Parameter für die Feature Extraktion:

- n_mfcc=13         -> Anzahl an mfcc koeffizienten
- n_fft=2048        -> Breite des Fensters bei der Fourier Transformation
- hop_length=512


MLP aus Fully Connected Layers

- Gute Ergebnisse, falls augmentierte Inputdaten (jeden Song in 10 Segmente aufteilen => 10000 Datensätze, statt 1000). Wichtige Hyperparameter und Netzarchitekturinfos:
    - Batch Normalization nach erstem hidden layer
    - l2 Regularisierung in jedem hidden layer mit hyperparameter 0.001
    - Batch Size = 32
    - Epochen    = 50
    - learning rate = 0.0001
    - dropout layer nach jedem hidden layer mit p=0.3
    - SGD Optimierer=Adam 
    - Ergebnisse: 
        - val_accuracy: bis 60%
        - accuracy: bis 73%
        - Overfit ab Epoche 20 bemerkbar Early Stopping testen?
    - Zu testen:
        - Early Stopping ab Epoche 20
        - Weniger Dropout Layer, da Batch Normalization verwendet wird
    
- Dürftige Ergebnisse ohne Data Augmentation (num_segments=1)
    - gleiche Netzarchitektur wie oben, gleiche Hyperparameter
    Ergebnisse:
        - Overfit ab Epoche 10 bemerkbar. Early Stopping testen? Geringere Batch Size?